Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-cacheACL.mod/locale/*/cacheACL.po
Languages: zh_tw

# cacheACLSettings
source: Restricted Web Access
zh_tw: 有限制的 Web 存取

# cacheACL
source: Web Access
zh_tw: Web 存取

# cacheACL_help
source: Web access can be controlled here if this server is being used as a gateway or proxy.
zh_tw: 如果這部伺服器為閘道器或為代理 (Proxy) 伺服器，則可以在這部伺服器上控制 Web 的存取。

# whitelist
source: Permitted Access
zh_tw: 允許存取

# blacklist
source: Blocked Access
zh_tw: 封鎖存取

# all
source: Unrestricted
zh_tw: 未設限

# modeField
source: Restriction Policy
zh_tw: 限制策略

# modeField_help
source: Choose the type of restriction: Permitted Access, only allow access to the specified sites; Blocked Access, disallow access to the specified sites; Unrestricted, allow access to all sites. Note that only web access is affected by this policy, ftp and other protocols are unaffected.
zh_tw: 請選擇限制的類型：「經許可的存取」，只允許存取指定的網站；「經封鎖的存取」，不允許存取指定的網站；「未設限」，允許存取所有的網站。請注意，上述限制策略只會影響網站的存取，FTP 以及其他的通訊協定則不受影響。

# domainsField
source: Hosts/Domains
zh_tw: 主機/網域

# domainsField_help
source: Enter the host and domain names to restrict Web access. Blanket domain names may be used by including a leading period character before a domain name. For example, the entry www.sun.com will apply to only that host, but the entry .sun.com will apply the Restriction Policy to www.sun.com, cobalt.sun.com, and all other web sites sharing the sun.com domain.
zh_tw: 請輸入要限制 Web 存取的主機名稱和網域名稱；如果要指定某個網域範圍內的多個網域名稱，請在網域名稱之前加上一個英文的句點字元。例如，如果輸入的是 www.sun.com，則限制策略只會套用於該部主機，但如果您輸入的是 .sun.com，則會將限制策略套用於 www.sun.com、cobalt.sun.com，以及所有名稱內含 sun.com 的網站。

# domainsField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-cacheACL.domainsField]]. [[base-cacheACL.domainsField_help]]
zh_tw: 抱歉，[[VAR.invalidValue]] 對於[[base-cacheACL.domainsField]]而言是無效的值。 [[base-cacheACL.domainsField_help]]

# ipaddrField
source: IP Addresses
zh_tw: IP 位址

# ipaddrField_help
source: Enter a list of IP addresses to be used with this policy.
zh_tw: 請輸入對此策略所用的 IP 位址清單。

# ipaddrField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-cacheACL.ipaddrField]]. [[base-cacheACL.ipaddrField_help]]
zh_tw: 抱歉，[[VAR.invalidValue]] 對於 [[base-cacheACL.ipaddrField]]而言是無效的值。 [[base-cacheACL.ipaddrField_help]]
